Также для себя обнаружила не очень удобную вещь. 
А именно то, что у меня нет вариативности при  формировании ОФР:
  ты жестко заложил «одну дату», как было написано в описании, но мне все же немного надо свободы.

Что я имею ввиду. Сейчас ОФР строится следующим образом:

    Если период указан  01.01.2025 по 31.03.2025, 
	   то отчет строится только за первый квартал и заполняются только столбцы 4 и 5.
    Если период указан с 01.01.2025 по 30.06.2025 (т.е. по квартально), 
	   отчет строится за полугодие и заполняются все столбцы 4,5,6 и 7.

Все это верно, НО! Я использую этот отчет и для других целей, 
т.е. например мне нужен построить ОФР только за апрель или иной месяц, 
либо построить отчет за период с 01.01.2025 по 30.04.2025, 
получить информацию 4 за месяца этого и предыдущего, 
а в  графах  6 и 7 получить информацию только за апрель. 
Сейчас у меня такой возможности нет и мне необходимые данные надо высчитывать вручную на основе ОСВ.

Ранее для построения отчета на ту или иную дату или иной период 
мы использовали блок «показать настройки» ниже с кнопкой «редактировать», 
там выбирали и проставляли период. 
Подумай, пожалуйста, как можно исправить сложившуюся ситуацию, 
чтобы я могла полноценно использовать отчет для своей работы.