Николай, добрый вечер.

Я начинаю возвращаться к нормальной жизни после прохождения аудита и получения аудиторского заключения, правда ненадолго, скоро уже надо 1 квартал закрывать.

Надеюсь у тебя все в порядке, работа, семья и детки, все уже устроилось и обустроилось J

В общем по бух балансу мои замечания и комментарии в приложенном файле. 
Там несколько закладок. 

На первой «ББ» это так, как формируется баланс сейчас в Хомнет,

далее «так должно быть» это тот вариант, как это должно быть на текущий момент. 

Далее закладки с указанием номеров строк, по которым есть замечания. 

Там указано,  какие счета необходимо исключить из формирования этих строк, 
как раз это тот вариант, когда есть слово «часть» и один и тот же счет попадает в абсолютно разные строки, 
тем самым увеличивая сумму строки и приводя к неверному результату.

В самой форме синим цветом отмечены суммы, которые я правила, также обрати внимание, что в балансе не может быть отрицательных значений, это касается Раздела 2 и 3.

Несмотря на то, что это пассивы цифры должны быть со знаком «плюс».